o que que eu citei nesse K R Uma métrica utilizada em vendas
que revela a taxa de cancelamento na base de clientes da empresa,
sendo um indicador relevante para identificar como anda o sucesso do seu negócio.
Desligamentos precoces significam prejuízo para a empresa,
já que a receita gerada nesse período não cobre o custo de aquisição do cliente.
O tal do C A C, sobre o qual nós já conversamos
logo é importante conhecer o show,
Por exemplo, você leva dois, três, quatro meses pra conquistar um cliente.
Você
investe o seu tempo,
fechou o dinheiro,
investe o tempo dos seus colaboradores
em reuniões em simulações.
Em exemplos em visitas pra atrair um cliente,
investe o tempo na elaboração de contrato,
investe o tempo no início do do trabalho operacional e no final do primeiro mês,
o cliente vai embora
Quanto você faturou X quanto você gastou pra trazê-lo,
y com certeza o Y é maior do que o X?
Não?
Cê teve um custo maior do que uma receita,
então é preciso evitar o choro
de precoce. Na verdade,
a recomendação é que a gente evite o show a qualquer momento, a qualquer tempo,
salvo situações em que é vantagem pra empresa dispensar o seu cliente
por falta de cumprimento de prazos por abusos de rotinas ilegais,
por entrar em mercados inadequados por
falsificação de documentos por inadimplência?
Então, tem motivos de sobra pra você dizer ao cliente Não vou atendê lo mais.
Está aqui a sua documentação pode procurar um outro contador, mas se não for assim
perder um cliente tem que ser alvo de uma análise profunda.
Daí temos falado em um objetivo de reduzir a taxa de sono pra menos de cinco por cento,
menos de cinco por cento.
Quantas crianças você tem duzentos menos de cinco por cento é menos de dez, né?
E perder dez clientes já é uma grande coisa, já é um um uma sangria em suas contas.
Então é preciso tomar cuidado com perdas de clientes, né?
Então vocês viram aí aproximadamente uma dúzia de exemplos
de o q R S aplicáveis em empresas contábeis.
Espero que você utilize esses exemplos
na sua empresa,
Inclua os no SWAT
na nos seus oca práticos. Pode ocupar?
Pode Utilizá-los pode chamá-los de seu à vontade e
com base nesses quase
doze que eu lhe apresentei,
formule seus próprios o K S
estabeleça seus próprios O Q R S
Quais são suas dores?
Quais são as situações
negativas que você tem que eliminar?
Quais são as fraquezas da sua empresa Que você tem que tornar fortalezas?
Use esses desafios
para estabelecer os seus o Q, r
e siga em frente, Trabalhe! Com base em O KRS.
Busque constantemente o atendimento dos objetivos,
Ponha toda a sua equipe pra trabalhar em torno dos o K S,
cada equipe em sua área de trabalho,
em seu departamento em seu setor em seu segmento, né?